만나면 좋은 친구 엠비씨
안녕하십니까
오늘도 저희
열차를 이용해 주셔서 감사합니다
저희 열차는
노동의 가치가 존중받지 못하는
비참한 현실에서 출발
최종 목적지
달까지 가는 열차입니다
다만
목적지까지 여러분을 안전하게
모시겠다는 장담은 들을
수 없습니다
가시는 동안 다양한 고난과 역경
다소 병맛
같은 상황이 펼쳐질 예정이니까요
그럼에도 아직 이루지 못한
꿈과 희망이 있으신 분들은
모조로 속히
탑승을 부탁드립니다
열차
출발하겠습니다
할 수 있다
정규직
될 수 있다
자기야 잘 도착했어
떨지 말고 파이팅 해
자긴 꼭 붙을 거야 사랑해
음 정다혜 씨
들어오세요 네
우리 회사 인턴 경험이 있으시네요
네 기존에는 없던 프로세스였지만
사측의 배려로 좋은 기회를 얻어
지난 일 년간
이곳 마론제과에서
인턴으로 근무했습니다
입사하면
기획해보고 싶은 제품이 있어요
마론제과는
소비자들에게 큰
사랑을 받고 있지만
파이리의 시장점
이유는 상대적으로 부족합니다
그래서 저는 독창적인 파이
제품을 선보이고 싶습니다
그럼 이
왜
콩콩칩
마케팅 포인트에 대해서 한번
설명해 보시겠어요 콩콩칩의
마케팅 포인트는 유년
시절의 추억이라고 생각합니다
음 첫 컬러 티비라는 광고
컨셉이 삼사십 대
소비자들의 마음을 샀고
공감을 잘 이끌어냈다고
생각합니다
마지막으로 하실 말씀이 있으면
하세요
네
저는 기사에 꼭
정식으로 입사하고 싶습니다
저에게 정규직으로
일할 수 있는 기회를 주신다면
아 아
벌써
벌써 온 거야 괜찮아요 괜찮아요
용다희 씨
정신이 드니
뭐야 어
내 내 얼굴이 왜 거기 거기 있어
일단 진정하고 잠깐만
이거 꿈인가 아니면 어
너 죽은 건가
혹시 저승사다세요 그런 거 아니야
넌 지금 잠깐 기절한 거고
난 미래에 정다해 너야
뭐
미래의 나
그렇게 볼 거 없어
애속하지만 다이어트는 실패했거든
아 뭐가 또 그렇게 맛있었니
근데 꼴은 또 왜 그래
뭐야 혹시 미래에 전쟁나니
지금 피난길이야
글쎄
그래 봤자 넌 딱히 어디 피난
갈 때도 없는 인생 아니야
뭐 됐고
본론부터 얘기할게
너 이 회사 들어오면 안 돼
나 그 말 하려고 왔어
어 그게 갑자기 무슨
야 내가 여기 정규직
되려고 얼마나 개고생했는지 알아
나도 오늘
면접만 잘 보면 여기 정규직
되는 거야
뭐 알지도 못하면서
씨 정규직도 정규직 나름이지
넌
어
넌 그냥 쭈구리야
앞으로도 넌
계속 쭈구리처럼 살게 될 거야
되는 일 하나 없을 거고
사시사철 가난할 거야
애써봤자 이 모양이 꼴
꾸준히 비참할 거야
그런데도 너
이 회사에 들어오고 싶어 하 씨
아 그래
들어가야겠다 들어가야겠어
내가 이 나이에 회사 안 다니면 뭐
아이돌을 하래
이게 말이면 단주 하나 씨 그래
말로는 안 되겠지
그럼 그냥
죽어
아 왜 갑자기 왜 이래
사람한테 좋은 걸 못 본다고
그냥 입집에 서서
붙고 다음 생을 노려 죽어
안 돼
죽더라도 지지근 해야
백수는 부족할 때도 없다고
죽기 싫어
정다희 씨
괜찮아요
아이 다희 씨 기절했었어요
그
그 그 꿈을 꿨는데
아우 이거 어떻게
이거 병원에 가봐야겠네
이거 벌에 쏘여가지고
지금 눈탱이가 밤탱이가 됐네
이거 응
아니요 저 괜찮습니다
저 계속 면접 보겠습니다
아이 한데 그래도
저 진짜 괜찮다니깐요
그 정규직이 되고 싶은 제 마음은
이깟 벌따위에
지지 않습니다 믿어주십시오
잘할 자신 있습니다
절박함이 기적을 만든다고 했던가
해마다 갱신하는
사상 최대치의 실험률 속
나는
취업에 성공하는 기적을 이루었다
맡겨만 주십시오
성실이
일하는 마론의 일꾼이 되겠습니다
그리고
기적은 개뿔
왜 연락이 안 돼
무슨 일 있어 걱정돼 답장 좀 줘
어 어 팀장님
저희
미팅 시간 다 돼 가는데요 응
괜찮아 요 앞인데 뭐
아니 저 십분밖에 안 남았는데
여기가
강남 본전보다 더 맛있다는 집이다
제가 없게
종사자로서 이렇게 맛있는 거는
찰칵 찰칵 먹어줘야지
어 그래야 시장조사 쫙
되고 하 침 꼴린다 어
아씨
앞으로
딱 열 개까지만 더 나갈게요
죄송합니다
아우 잠깐만요
아니 아우 좀 밀지 마세요
어 어
아니야 가자 나 핸드폰 핸드폰 앗
아이
잠깐만 아 안돼
아이 밟지 마세요 밟지 마
안돼 안돼 안돼 안돼 안돼
아
아 이 새끼 팔자 좋네 좋다
고급지다
늦었다 뛰어
아이씨
아이씨 팀장님 팀장님 아이
아
빨리 와 빨리 네 가요
아 그러게 커피는 왜 드셔가지고
나한테 커피가 중요한 거야
내가 이 커피 못
마시고 발표 제대로 못 해
와 자기가 책임질 거야
제가 책임을 왜
우와 아이씨 아이씨
아
괜찮아
네 괜찮아
노트북 괜찮냐고
여기 자료 다 들어가 있는데 씨
진짜 괜찮아라
괜찮아라
너 잘못했기만 해봐 어 괜찮네
가자 선희야
참자
잠시만요 잠시만요 잠시만요
아 죄송합니다 죄송합니다
아이 내려야겠다 아
똥우 씨가 내렸네 어 계단으로 와
네 십사 층까지요
오 분밖에 안 남았는데
내가 준비하고 있을게
빨리 와
침대님
아
참아야지 어쩔 거야
아이 평가가 코앞인데
아이 고팀장을 죽일 순 없잖아
아
아 아저씨
죽여버려
열시 오십구분 오십오초
오십육초
오십칠초
오십팔초
오십구초
예 보시다시피 우리 회사 신제품
내가 포도당의 경우
기획 개발을 한지는 오래됐지만
이 원재료 가격
조정 문제 때문에
출시가 늦어지고 있습니다
그에 반해 경쟁사인 삐사의 경우
일찌감치
포도로 스테디
샐러를 만들어 두고 이미 망고나
체리
맛으로 넘어간지 오래됐습니다
그래서 저는 연구
개발팀과
마케팅팀을 모아서 회의한
결과 샤인
머스캣을 활용한
제품을 개발하기로 했습니다
잠깐 네
샤인 머스캣
어 그거
일본 품정 아닌가
이 일본 거예요
뭐 일본 거예요
몰랐어 아니 그
그게 뭘 몰랐다니
재료 원산지에 대한 수비자
정서를 고려한 대책은 대책
대책이 응 네 있나 대 대책
있으면 좋을 것 같기는
뭐 있으면 좋을 것 같아
아니 그러니까 그
있으면 좋을 것 같은 게 있냐고
없냐고 예 그게 대책이
어떡하냐고
대책은 어떡하
주목
여기 국봉왕 사발 죽어요
나는
애국 마케팅을 늘 강조하셨죠
천 팀장님
네 그렇습니다
국내 농산물을 적극 활용하고자
국내에서 생산되는 샤인머스켓
현황도 분석하셨고요
그렇습니다
우리나라에서도
이천육 년도서부터 이미 샤인
머스켓을 생산 중에 있습니다
진토부리
우리 것이 좋은 것이요
대한민국
어
나쁘지 않은 거 같기도 하고
샘플 나오면 우리한테 보고해
수고하고 응 고맙습니다
부사장님 열심히 하겠습니다
감사합니다
정부님 감사합니다 사모님
감사합니다 열심히 하겠습니다
고맙습니다
하 아 어 괜찮으세요 네
으
아 아 아우
아우 미안합니다
아우 내가 또 술을
처먹으면 내가 개닥해
하 이번에도 진짜 은상
씨 아니었으면
큰일 날
뻔했어요
오늘도 운상 씨 때문에 살았어
고마워
야
회장이나 하러 가자 또 드시게요
어제 얼마나 드신 거예요 신부님
외국 미팅 어떠셨어요 홀백 크
진짜네 진짜
거봐 내가 시간 충분하겠지
네 팀장님이 짱이십니다
짱짱맨이세요
고마워 다혜
씨 그래
그래도 네가 양심은 있구나
고마운 줄은 아나 보지
아니에요
전 괜찮음
아이씨 이거 이거 때깔 봐라
어
죽인다
주말에 일본 갔다가 사 온 거예요
일본 장인이 현재에만 나품하는
최상품이래요
다들
맛보시면 좋을 거 같아서 흐흐흐
아우
내가 다혜씨 때문에 이럴 맛이
난다니까
어 오늘 미팅 잘 된 것도 자
다혜씨 서포트 덕분 아리가또 ㅎㅎ
저런 상놈의 새끼가 씨
똥구씨
이거 똥구씨도 하나 먹어봐 응
저놈의 똥글이
다혜 씨
네 아니야
이제 다혜 해 말고 히야 히야 히
아 네 음
어 잠깐만요 네
다혜
씨 네 아니
다희 말고 다혜 해와 다혜 다혜
아 네
아우 나 진짜
두 사람
이름 헷갈려서 진짜 큰일이네
진짜 다혜
씨는 앞으로 내가
똥글 씨라고 부를게
네 어 제가 왜 동글이
아니
제가 어딜 봐서 동글하게 생긴
아이 그게 무슨 생긴 걸로
진짜 그냥
느낌으로 가는 거지
그니까 그게 무슨
그리고 내가 다희씨가 더
익숙해서 그래
그 동글씨보다 육 개월
먼저 입사하기도 했고
그 업무상 필요한 거니까
어 다희씨
네 똥글씨
똥글씨
네네네
어 좋잖아 이렇게 호치면 정리 끝
똥우 씨
저 아니요 저 괜찮습니다
그래도 하나 먹어 봐
오늘 고생 많이 했는데 응
어
음 네 그럼 저도 ㅎㅎ 어
먹지 마 먹지 마 야
잠깐 잠깐만
잠깐만 가지고 있어봐
윗분들로 같이 나눠 먹어야지
우리 회사 생활이 편해지는 거
아니겠어
그러니까 내가 십팔 층
아우 왜 그러세요
아니
빈수희 커피를 드리고 뭐 어떠니
어우 이거 장 컨디션 개구진
거 봐 이거
이거 우리 팀에서 드리는 거라고요
비 아 비켜 잠깐만 어 갖다 드려
어 팀장
괜찮으세요
어 응 그럼 저 이거 갖다 드리고
어 어
다혜 씨
그 회계팀에서 일사분기
업무실적서 좀 보자시던데
아 그거 좀 있다가
어 지금 회의
전에 보고 싶으시다는데
아 그 뭐 대충 아무나 어어어
다혜 씨
아 진짜
짜증나게
결과 다 시켜 진짜
십팔층 복도 끝방
끝방이 어디야
실례합니다
응
아무도 없나
허
우와
뭐야 여기
우와 완전 궁전이네
허
우와 씨
어
대박
이거 광고에서 봤던 건데
와 씨 이거
내 세발치
월급이던데
아니 이런 귀한
몸이 왜 여기 계시는 거지
아 임직원 휴게실 새로 만든 거
응 그럼 어디 나도 한번
으흐 크
오
차
와
아 좋다
아이고 아이고 아이고
어우
와 씨
아이고 시원해 아우
아유
아
어 왜 비싼진 알겠네 아유
야
아우 아주 그냥 뼈를 꽉 잡아 준
왜 이래
뭐야
이거 왜 멈춰
아씨 뭐야
응
네 제가 리모델링 잘 됐던데요
하 이렇게까지 해 주실
필요 없었는데
뭐야
아 근데
그 명패가 부담스러워서 그것만
새로 좀 바꿨어요
여기 휴게실 아니었어 네
아씨 어떡해 어떡해 어떡하지
우선 자연스럽게 일어나 보자
아씨 꼼짝도 안 해
이씨
뭐야
뭐지
아 뭐 어디로 가는 거야 여긴가
아씨 씨
음
짜잔 서프라이즈
놀라셨죠 아주 그냥 깜짝 놀라셨죠
그래요 나가 봐요
어디서 봤더라
아이 미친놈아
거기는 왜 또 처 앉아 가지고 씨
아 이건 또 왜 이렇게 안 지워져
씨
저기요
왜 그러세요 괜찮으세요
평가표 나왔어요
바야후로 평가 시즌이 왔다
회사는 작년 한
해 동안
직원들에 대해 다섯
등급의 성적을 먹였다
축하해 우리 중에 다혜
씨가 제일 먼저 주인다는 거
아니야 아
말도 안 돼요 ㅎㅎ 하여튼 다혜
씨 겸손하다니까 ㅎㅎ
오늘 다들 시간 어떠세요
제가 점심 살게요
쉽게 말해 이건
너 이번에 진짜 오지게
일 잘했다는 뜻이고
그러면 커피는 제가 쏘겠습니다
이건 어쭈 너 일 좀 한다
인정한단 뜻이 갈 거지
아 저는 오늘 좀
바빠서 같이 못 갈 거 같아요
맛있게 드세요
이건 애 썼네
근데 설마
여기서 만족할 건 아니지
라는 뜻이다
그리고
더 이상의 설명은
생략한다
제발
무난
하
아
아 씨
에이 허
런치는 냠냠
디저스 하기 냠냠 응
많이 먹었다요
오 밥
많이 먹었으면 힘이 이빨이 됐으네
알통 물끈물끈요
물끈물끈 허
대박
하 지구
온난화는 너 때문에 일어나나 봐
너무 핫해 너무 뜨거워
디스 위캔드
어 우리 약속 안 까먹었지
어 나 너랑 커플템 하려고
어 보드도 마이
선글라스도 마이
송 또 바이 ㅎㅎ
또 바이 할 게 뭐가 있더라
그냥 외사랑도 바이 바이 할래
ㅎㅎ
송 씨
이번 달 경비 내역서 정리 다 했어
어
거의 다 됐습니다 이
사흘 전부터
거의 다 됐다고 했던 거 같은데
아 그게요
어허
사흘 전에는 거의 다 됐던 거고
어 지금은 거의 다 된 거라서요
이게
나름 차이가 이렇게 있는 거고요
순사비는 여기 있습니다 ㅎㅎ
어어어 어쨌든
간에 그 뭐
뭐 거이든
거이든 아직 다 안 했단 소리잖아
어 지금 나는 장 장난쳐요 어
아니요 아니요
퇴근
전까지 다 마무리해서 가져와요
알았어요
네
자니 은상 씨 등급
이번에도 문 아니에요
내가 그런 거 아니야
위에서 정한 거지
아 이러다가 회사
그만둔다는 거 아니에요
우리 팀은 일육
보충도 안 해주는데
일당 백하는 은상
씨까지 그만둔다고 저기 해봐요
이주를 못 빡쳐서 돌았나 봐요
나 먼저 깐다 난 무난
저도요 밥이나 먹으러 가자
니들한테 할 말도 있고
먹을 때
먹더라도 먼저 까고 먹어요
언니 뭐 받았어요
뻔한 걸 왜 묻냐
언니도 무난이란 말이야
삼 년째 똑같은 걸 뭐 음
삼 년이나 이러는 거 진짜 에바
쌈바라고요
삼 년
벌써 그렇게 됐나
엇것 같은
문안의 굴레에서 나와 함께
해주는 두 사람
강은상과 김지송
이 둘을 만난
지도 벌써 삼 년이 됐다
아이 가수가 이게 뭐야
ㅎㅎ 버스 갑시다
ㅎㅎ 이거 죄송합니다
아 버스가 갑자기 퍼져서요 아이
죄송하게 됐습니다 예예예
우와 죄송합니다
어이 강남 가는 사람 여기 타
저 강남 강남 어 살아
강 강 강남에서 살고 싶긴 한데
저 역삼동 삽니다
오 오 타 타 타
전 다섯 살 때부터 압구정
살았어요
어 그래 그래
부장님 이번 주 아파트 입주일
모임 있는 거 아시죠
신림동 없어
나 신림동에서 신림동
신림동 저 신림동 근처 삽니다
차이나 타운 있는데
저 한국 대 앞에 한국 대 앞에
부장님 저는 경인대 동아리까지
갔습니다
우리도 간다
고팀장 어 팀장님
고팀장이라도
진짜 팀장님 팀장님
저희 십사기 공주님
사랑합니다 사랑합니다 십사기
가시죠
십사기
우리 중
그 누구도 강남권에 살지 않았고
명문대를 나오지도 않았다
뭣보다 우리
셋은 공채 출신이 아니었다
말하자면 우리는
그들만의 리그에서 탈락한
축하드립니다
어중이 떠중이
무난히 비공채들이었다 할까
저흰 매번 이렇게 만나네요
아하 그러게요
꼭
학교에서 나머지 공부할 때 같아
난 공부 좀 했어요
아 예
어 저도 뭐 무난한 정도로는
ㅎㅎ
들어가서
갈비탕에 소주 한 잔 하시든가
좋아요 가시죠
뭐 그
공통점으로 이렇게
친해지긴 했지만
잠깐 기다리세요
잠깐만 기다려
내가 충분히 다 먹을
맛있게 드세요
감사합니다
우와 우와
다시 한번 올리고 싶은 생각에
큰 출발을 알린 가운데
빙상 여제가 또 한번
새로운 역사를 쓰기 위한
도전에 나섰습니다
이천십팔년
평창
동기 올림픽 출전권을 확보한
이상화 선수는
이로써 올림픽
사면패에 도전하게 됐는데요
라이벌인
와 이상화
진짜 레전드
아니 근데
부상했다고 들었던 거 같은데
너무 무리하는 거 아닌가 무리는야
삼 년째
무난을 받고 있는 우리의 거지
같은 현실이 무리다
어떡하겠어
비공채를
승진하라고 인정 못 주겠다는데
아휴 그러니깐요
안 그래도 살기 팍팍한데
안팍해서 아주 죽어라 죽어라
죽어라 하시네 진짜
아 올랐네
개 비싸 이씨 아씨
사장님 나빠 칠천팔백 원입니다
카드 결제할게요
삼천칠백 원입니다
쿠폰 찍어 주세요
사천오백 원입니다 휘핑 많이요
야
국밥 비싸단 애들 맞냐 응
한 끼 식사보다 비싼 걸
이렇게 쉽게
이건 생명수예요
이 정도는 마셔줘야
퇴근까지 버티죠
음 아우 그래
매일 마시는 것도 아니고
일주일에 한두 번인데
뭐 이 정도는 괜찮지
어
뭐야 이거 못 보던 거네
눈치채셨구나
이번 시즌 신상이에요 이쁘죠
이쁘죠 야 넌 돈이 어디서 나냐
맨날 신상 빼게
구두에
지갑에 다 뭔 돈으로 사는 거야 뭐
저희 은행에서 빌려줘요
뭐
시민 은행도 아주 큰 도움 주시고
ㅎㅎ 얼씨구 ㅎㅎ
돌았구만
전 송팀장 그 더러운 손모가지
이렇게 콱
뽑아버리지 않은 것만으로
대견하거든요 응
이렇게 단 거
먹고 쇼핑이라도 해야지 응
안 그럼
송팀장 그 맞빡에 사표를 그냥
맞다 오늘 월급날 아니야
사표를 날리면 안 되죠
월급날인데
이
똑똑
응
아이
아이씨
우리 연락한지 꽤 됐는데
그 새끼한테 동창이나
좀 오라고 해 주세요
안 이뻐
내 통장 정보 하나도 안 이뻐
아 왜 이리 만나야 되는데
평창 가서 스노보드 하기로 했는데
너 그 베이징
베이비랑 뭐 아직도 안 헤어졌어
헤어지다뇨
우리 사랑 천년만년 뽀해보거든요
언니가 사랑을 알아요
뭐 사랑같이 돈 안 되는 건
잘 모르겠고
다른 건 좀 아는데
다른 건 뭐요
코인이라고
응 알아요 알아
코인 노래방 말하는 거죠
아이 코노 말고 코노 말고
아 빨래방
아이 코인 빨래방 말고
네
가상 화폐 같은 거
바꿔 말이 같은 거
야 너
그걸 어떻게
게임머니랑 비교할 생각을 하냐
다혜는 왜 그래요
아 내가 지금 얘기하고 있잖아
다혜야
너 왜 그래 응
어
어 아 아니야
아니기는 무슨 고민 있어 왜 그래
아이 그런 게 아니라
사실
사실은
병준이가
결혼하세요
어
아니 뭐 슬슬 결혼할 때 됐잖아요
설마 프로포즈 받았어요
아니야 이게 웬 무슨 급발진이야
결혼은 무슨
아니에요 아니라고
아이 그리고 난 뭐랄까
그 결혼보다는
동거
먼저 하면 그럼 동거하는 거예요
허 아
아니라니 이 뭐야
얘는 왜 이렇게 사람 말을 끊어
뭐
나 오늘 퇴근해 뭐
야 쟤 왜 저래
허
ㅎㅎ
얘 다 뭐야 팀장님
왜 나 김지훈 씨 거야
끝 제가 집 주소를 쓴다는 게
사무실 주소를 써가지고 뭐
죄송합니다
진짜 진짜 죄송해요 죄송합니다
진짜 죄송해요 이 초롱이를 와
천천히
아 잠시만요 잠시만
김지성 씨 진짜
아유 왜 그러니
아유 진짜 죄송합니다
제가 좀
그러고 싶어서 그런 게 아니라요
어떡해 어떡해 아 이렇게 드릴까요
아 파스 윤재 씨 아
파스
아휴
그럼 나만
렛츠고 다음 주에 보자고
주말 잘 보내요 다희 씨
아 네 네
간다
어 들어가
빠이 안녕
가라
재밌겠다
전원이 꺼져있어
음성 사수함으로 연결되며
삐 소리 후 통화료가 부과됩니다
저기요
제 남자친구가요
실종됐거든요
좀 찾아주세요
ㅎㅎ
아 됐어
이거 하나밖에 안 하는데 뭐
그래 응
아 엄마가
아 진짜 왜 그래
아 또 이래
어 요리하고 있잖아
ㅎㅎ 아 이렇잖아
어 밥 없다
알았어 ㅎㅎ
얼른 저거 와인 따
와인 응 저거 응
이거 금방 돼
이거 오픈어가 어딨지
아 맞더라 사 준다는 걸 깜빡해
없이는 못 하지
안 될 거 같은데
있어 봐 내가 그러면
금방 가서 사 올게 응 알았어
다녀와
응 얼른 와 응
응
처음에는요
무슨 이벤트 같은 건 줄 알았어요
내일이 제 생일이거든요
음 조금만 기다리고 있으면
꽃이랑 케이크 같은 거 들고 짜잔
서프라이즈
하면서 들어올 줄 알았어요 근데
안 와요
한 시간이 지나도 안 오고
두 시간이 지나도 안 와요
감이 오더라고요 이거 뭔가
잘못됐다
저 오픈어
살아온 키 큰
남자 한 명 못 보셨어요
그때부터 계속
병준이를 찾아다녔어요
병준이가 담배 피울 때
가던 놀이터도 가보고
혹시나
해서 병준이 집에도 찾아가 봤는데
병준아
이병준
아 진짜 이씨 더럽게 시끄럽네
아 잠 좀 잡시다
죄송합니다
근데
없더라고요 아무데도
그러고 나니까 막 황당한 생각까지
드는데
무슨 황당한 생각이요
걔가 하늘로 섰진 않았을 테니까
땅으로 꺼진 게 아닌가
네 싱크홀이요
왜 그 영화 같은데 보면
막 다리 끊기고
건물 무너져서 갇히고
그 별에 별 재난
상황이 다 있잖아요
싱크홀 정도면
충분히 가능성 있는 얘기
아닌가요
근데 계속 기다려 봐도
국토부에서 아무 발표가
없더라고요
아 뭘 또 기다리셨구나
그러다 나중엔
국방부에 연락해 볼까 싶고
국방부엔 왜요
아무래도 그
자들의 소행이 아닌가 싶어서요
외계인이요
유에프오가 내려와서 병준이를
데려간 거죠
가능성이 아주 없는 얘긴
아니지 않을까요
어 글쎄
우리 그
조금만 더
가능성이 있는 얘기를
좀 해 볼까요
그 실종 당시에
남자친구분이
평소랑 좀 다른 점은 없었나요
남자분이 힘들다거나 화가
날 만한 상황이 있었다거나
어 그냥 좀 평범했는데 응 그날
그날 그
뭐 굳이 꼽자면은
그날 밖에서 데이트할 때
제가 자꾸
핫스팟 좀 켜 달라고 했어요
제가 알뜰폰
쓰는데 데이터를 다 써 가지고
아 데이터를 예예예
그리고 그 고팀장
아니 그 상사 욕만 해댔고요
뭐 그게 좀 짜증이
났을 거 같기도 해요
그리고 밥 먹고
커피 값을 제가 냈는데
천 원짜리를 동전으로 냈어요
체크카드 자네기 부족해서
그리고
또
아 또요 네
그
그게
하
어 어
아
이거
집 제기학할 때가 돼서
이참에 이사나 할까
슬슬 결혼 생각도 해야 되고
아
아휴 거지 같은 집구석
뭐 좋은 게 있다고
월세까지 올려 달래
화장실에 문턱도 없으면서
나 오늘도
물 넘칠까 봐 샤워를 어찌나
부탁했는지 몰라
곧 방수 테이프라도 붙이든가
내가 해
아니야
어차피 또 금방 떨어질 텐데 뭐
그냥
어 배고프다 배 안 고파
어 뭐 좀 먹고 할까
어 어 그래
그 와 와인 좋지
그 장어랑 구워서 같이 먹자
날도 추운데 몸보신 해야지 그래
자기네 동네는 집값이 어때
뭐 그냥
아 보니까
회사 다니기도 편하고 근처에
병원도 많고
살기 좋은 동네 같아
그런가
음 그
내가 혹시
자기네 집으로 들어가면
아이 결혼하자는 소린 아니고
그냥 일단 같이
살아 보기라도 하면
뭐 생활비도 아끼고
거창할 필요는 없잖아 응
소소하고 무난하게
뭐 결혼이야 천천히 하면 되니까
어 오픈어가 없네
아 참 그 사 준다는 걸 깜빡해
없이는 못 따지 안 되지
있어 봐 나 금방 사 올게
어 그래
다녀와
그렇게 나가서는 연락이 끊긴
거예요
내가 내 상황을
객관적으로 정리해서 말하는 동안
깨달았다
병준이는 떠난 거다
나랑 결혼하고 싶지 않아서 개새끼
어머 어머
어머 죄송합니다
저도 모르게 아니에요 위로가
돼요
아유 안 아
죄송합니다 아니 아니요 저기 그
민중의 지팡이가 그런 놈팡이
잡는데 귀한 시간 쓰시면 안 되죠
신고는 없던 걸로 할게요
아우 아
저
저기요
화이팅
아 화이팅
참고로 언니는 생크림이 좋았어요
죄송 죄송
다른 방이랑 헷갈렸어요
죄송합니다
하
감사합니다
야 다이가 눈치시면 어떡하려고
단톡방에 올려
에이
눈치 보셨을 거예요 언니 은근
두네요
뭘 이렇게 많이 샀냐 어
뜯을 머니더라고요
다 같이 쓰면 재밌잖아요
어 언니 늦었 늦었 늦었
빨리 빨리 갑시다
저 저 언니 가방에 넣어 아
아휴 씨 아
아
어우
음
빠스
아
아 나 아 나 다혜야 뭐
한 번
뭐야 너
미안해 다혜야 내가 너한테
참아 염치가 없어서
그래
염치가 있으면 그래야지
무려 이십사 년 만에 돌아왔는데
그건 아 아니지
하루밖에 안 지났잖아
나한텐 한 시간이 일 년 같았어
어
아 미안해
진짜 미
미안해 그런 건 어제 했어야지
나한테 와서
그래도 나한테 돌아와서
내가 결혼할 정도로 널
사랑하진 않는다
미안하다
어제 다 했어야지
미안한데
내 마음까지 오해하지 말아 주라
나는 너 사랑해
그렇지만 널 사랑하면 할수록 난
하 네가 계속 아쉬울 거야
뭐
나 생각 많이 했어
우리가 결혼하면 어떨까
지금처럼 좋을까
행복할 수 있을까
아 근데 안 될 거야
우리 뭐가 그렇게 안 되는데
너나
나나 물고 태어난 게 흑수자야
결혼하면 혼자 살 때보다 더
빡세게 버려야 될 텐데
네가 그게 되겠어 야
왜 안 돼
나도 회사 다녀
비공채잖아
승진하기 힘들잖아
그나마
지금 네 월급으로 확작은 반이나
갚아 결혼해서 임시나도 해 봐
이래저래
눈치
보여서 더 다니지도 못할 텐데
하 외버리로 애를 어떻게 키워
그만해 나 혼자 네모까지 죽어라
이래야 돼
그만하라고 그래 봤자
서울에 집 한 칸을 못 사
맛 놓고 씻어도 물 안
넘치는 그런 집
한 칸을 못 산다고
그냥 딱
먹고 죽을
만큼만 벌면서 정년까지
개처럼 서처럼 일만 해야 돼
하 그런 거 너한테나 무난한 인생
나는 진짜 그거
아 진짜
그런 얘기 할 때
술이라도 좀 먹여
맨정신은
도저히 힘드네
미안 미안해
정말 미안한데 그
어
너
울어 너 때문에 우는 거 아니야
나 때문에 그래
내가 너무 한심해서
너 같은 걸 좋아할 수밖에 없었던
내 처지가
겨우 너 같은 게 전부였던
내
내 인생이
너무 한심해서
다 다혜야 아 나
비켜
생일 축하합니다 생일 축
언젠가 이런 내 모습을 본
적이 있다
꿈이었을까
아니면 지긋지긋하게
반복되는 이 현실을 예견한 걸까
뭐가 됐든
인생 진짜
엿 같다
나와
아
으
아야
아 뭐 이렇게 쩝쩝대냐
아휴
제가요 어디서 본 건데요 음
이별이란
이렇게
떠날 때가 돼서 이렇게 각자의
길을 가는 거랬나
그래서 어느 편이 더 좋은지는 뭐
예수님 부처님
하여튼 심상이 아는 거래요 그
소크라테스인가 플라테스
뭐 하여튼 누가 그랬다는데
야 그게 무슨 말
야
그 짧은 걸 못
외워가지고 이렇게 버벅대냐
그래도 말해주고 싶어서 그렇죠
너무 울잖아요
으흐
아 자꾸 울지 마
이게 뭐 울 일이야
그럼 이 판사 판
난 거 즐겁다고
뭐 깨춤이라도 줄까
아이 그깟 놈 때문에 울지 말고
좀 영양가 있는 고민을 하시라고
네 인생에 진짜 도움 되는 거
좀 더 진치적이고 응
미래 지향적인
뭐 예를 들면
이제 코인과 단거라면
아 누가 자꾸 사람 말을 끊냐
아무래도
이거 말해야 될 거 같아요
진짜야
어 자기
어 나 지금 끝났어
아니 뭐
골치 아픈 일이 있었는데
해결했지
거기서 볼 거지
이따와 사랑해
이런 씨
이 씹어 먹을
새끼를 확
잡아다가 한강물에 머리
어깨 물을
발까지 쳐
담가가지고 수육을 만들어 먹을까
보다 이 씨
아 불러
뭔 욕을 또 그렇게 살벌하게 해
야
너 그 새끼랑 위치 공유하는 어플
쓴댔지 지금 당장 수배 때려 봐
글쎄 걔가 계속 폰을 꺼놨었는데
근데 왜
어차피
이 판 사 판 아사리 판 난 거
진짜 꽤 춤이나 추러 가자
그거 알아
여기 횡단보도 파란색 신호가
일분도 훨씬 넘는다
그래
근데 왜
그 시간 동안
우리가 뭘 할 수 있을까
아 뭐야
씨 왜
아이 머릿결 좋다
어 냄새 되게 좋다 저 뭐야 응
뭐가 왜 저기
이병준 야 너는 참 병
왜 자꾸 나가냐 널만 나
나는 죽을 봐
볼 것도 없는 게 뭘 믿고서 다
아냐 단무지한테 미안하다
그럼 십오라도 고아야 맞지
이 말대로 돈이라도 만던지
돈
이벤트
너는 참 평범
많은 게 자꾸 나대
넓은 나
나는 주들만
개뿔도
개 빨가 없는 게 우 우 우 우
오빠 이름 아니야
내 이름 맞는데
오 안녕
야
지하철
환승은 그렇게 귀찮다던 놈이
이런 환승은 또 겁나 빠르네 환승
오빠 이거 한숙 연애야 아이
그 그게 아니라 응 아니야
어 밤마다 딸리는 남자
그게 연애였겠니
요양이었지
야 정다희
너 무슨 말을 그렇게 하냐
그런 의미에서
너 어제 뭐
먹고 간 그 보양식 있잖아
어 그거
지금 줄게 응
이거나
먹어라
어어
화이팅 화이팅 화이팅 화이팅
화이팅
화이팅 화이팅
매운 맛이냐
병맛이다
뭐 하냐
이젠 뭐
아주 자연스럽게 들어와서
야
눕네
하루만
아니 대골 같은 니네 집 냅두고
왜 맨날 우리 집에 와서 난리야
어디서 봤더라
누구
여자 용자
그 정도 꽝이면 용자지
뭔 개소리야
야 꼴 아깝네 ㅎㅎ
ㅎㅎ ㅎㅎ
흠
그래도 생일인데 할 건 해야죠
승파
야
하나 둘 셋
아
감사합니다 헤헤헤헤 자 언니 언니
소원 빌어야죠 소원
그냥 무난하게 사는 거
근데 인생 진짜
왜 이렇게 험난하기만 하냐
아 그니까
난 아무것도 안 바래
이번 생은 소생 불가
이미 망한 판 같으니까 ㅎㅎ
이제 집에 가자 춥다
언니 이거
케익은 좀 뭐 먹고 가지
언니 같이 가 먹고 가지 언니
야 어 이거 케익 넣어야 되는데
저기 있잖아
내가 오늘
계속 얘기하고 싶은 게 있었는데
아 씨 망했다
아 왜 또 뭐
또
넌 왜 자꾸 사람 말을 끊어먹냐
아니 저기 좀 봐요
그 여기 지름길인데
아 일로가 막차 안 미치는데
아우 야 같이 가 아우 저것 아우
야
잠깐만 오케이
오 오
뭐야 야 진호아 아우 진짜 어
아
아 어
오늘 괜찮아 어 야 괜찮아 괜찮아
아우 진짜
왜 갑자기 뛰쳐나가 가지고
아이씨 일어나
아 아 아
아 아우
아니 조심 조심 조심
먹자 먹자 먹자 빨리 빨리 빨리
호호호호호호 아
아 아 아
아이 어떡니까
아이씨 하여튼 되는 일이 없어
하나부터 열까지
아주 그냥 꼼꼼하게 다 망했어
이씨
안 망했어
아
아 깜짝이야 어이씨 소리 질러요
우리한테도 있어
오늘 뭐가 있던 거야
이번 판을 뒤집을
비장의 한 방
한 방
맞아보기만 했다
무정한 세상에게 원펀치
쓰리 강냉이를 털리면서도
이 익숙한 불행은
돈 없고 백 없는 자의
숙명이라 믿었으니까
하지만 은상 언니는 지금
말하고 있다
우리에게도
한 방이 있다고
이 뼈 아픈 현실을 날려버릴
통쾌한
한 방이 우리에게도 있다고
난 봐
나는 거야
어 어 어 어 어
어
얘들아 우리
이때는 몰랐었다
이 순간이 우리의
코인하자
운명을 바꾸게 되리란 걸
맡겨만 주십시오
성실이 일하는
마론의 일꾼이 되겠습니다
정다혜 씨 삼
년 후에
정달 씨
어떻게 살고 있을 거 같아요
네 소원이라고 해야 될까
본인이
바라는 미래가 있을 거 아니에요
삼 년 후에 어떨 거 같아요
아 전 그냥
별 탈
없이 무난하게
살고 싶습니다 무난은 시시한데
무난하게 사는 게
뭐 어떻게 사는 건데요
저도 잘은 모르겠지만
벌에 쏘이면 바로 병원에
갈 수 있는 인생
아닐까요
사실 저 지금 좀
아프거든요
근데 이대로 가면 떨어질까 봐
그럼 당장 다음 달부턴
진짜
의료보험비부터 간당간당해 줘서
누군가한텐
시시할 만큼 당연한 일이
저한텐 너무 절박하기만
해서 지금은 사는 게
좀 비참해요
그니까 삼 년 후엔 이러지 않게
돈 때문에 유난히 비참해지지 않는
그런 무난한 인생 살 수 있게
저 좀 붙여 주시면 안 될까요
회사만 붙으면
원하는 대로 살 수 있는 건가
네 그럼요
돈 벌잖아요
어
다현 언니가 언니 같은 줄 알아요
그런 일학창가에 눈 돌아서
코인 같은 거 할
사람은 보이냐고요
그렇게 자짐을 했는데도
이걸 사냐
되는 일이 없어
하나도 없어
한 박사님 다혜 씨는 면접 때 봤다
그러지 않았어요
근데 뭐 저를 기억하실지는
삼 년 전에
나랑 면접 봤었죠
아니 좋아할 수도 있죠
왜 좋아하면 안 돼요